Hola!
A la hora de realizar el proyecto me enfrenté al dilema de si abordarlo por mi propia cuenta o guiarme por algún tuturial.
Dado el excaso tiempo del que disponía para realizarlo, y entendiendo que la evaluación es una instancia más de aprendizaje,
me incliné por la segunda opción. En este camino podía aprender mucho mas que haciendoló por mi propia cuenta, y así fue. 
Basandome en el tutorial que adjunté al final hice mi proyecto, y en el camino aprendí mucho acerca de como
afrontar el desarrollo de un proyecto, el orden de las cosas, muchas propiedades de css y también algunas funcionalidades de js.
Para construír la estética de la página (yo hago diseño para redes sociales así que manejo varios conceptos de diseño) utilicé la inteligencia
artificial MidJourney que me generó primero un concepto estético, y luego, en base a eso, el personaje del robot. A partir de ello extraje la paleta de colores
y edité las imágenes para poder adaptarlas a lo que necesitaba la página. 
Para hacer los textos utilicé ChatGpt3.
Y, como verán, aproveché la libertad que brindaron para darle rienda suelta a la creatividad, y creé el portfolios de un robot del futuro. 
La animación de la tarjeta la saqué de una página que adjunto en el apartado Animaciones.

Por último, yo estoy muy pronto a ser profesor (de Historia) y como colega los quiero felicitar por la propuesta educativa, ha sido un recorrido
ameno, entretenido, y que presenta muchas puertas por abrir e investigar.

Yo también estudio en CoderHouse, aunque me duele en el alma cada cuota que pago jaja, pero las ganas de aprender y de salir adelante son muchas. 
Vivo en Mendoza, y la docencia está muy mal paga, y casi no hay horas para mi título, así que en la programación he encontrado un hermoso mundo en el 
cual espero quedarme por mucho tiempo.
Muchas gracias por esta oportunidad.
Saludos
Ariel Pueo.
PD.: por mucho que intenté e investigué (un día entero) no pude lograr que los formularios se depositen en mi hoja de google tal como lo explica el tutorial.
Si encuentran el error les agradecería que me lo señalaran. 

Tutorial
https://www.youtube.com/watch?v=0YFrGy_mzjY&t=1532s&ab_channel=EasyTutorials
Animaciones
https://www.enriquejros.com/efectos-imagenes-css/